RedisExammple:
Программа должна запускать бесконечный цикл, в котором:

Выводится в консоль номер пользователя, которого нужно отобразить на главной странице. 
В одном из 10 случаев случайный пользователь оплачивает услугу, в консоль выводится его номер.
Программа ждёт 1 секунду, и цикл начинается заново.

CsvToMongo:
Напишите программу, которая получает на вход csv файл с данными о студентах: имя, возраст и список курсов через запятую, и вставляет эти данные в MongoDB. (csv файл приложен к этому уроку)

После этого программа должна получить из БД и вывести на экран: 
— общее количество студентов в базе.
— количество студентов старше 40 лет.
— имя самого молодого студента.
— список курсов самого старого студента.

ShopsWithMarshmallows:
Напишите программу для управления товарами в магазинах: создайте в MongoDB коллекции для хранения товаров и магазинов. У объекта магазин предусмотрите поле для списка товаров.

Программа должна запускаться и принимать на вход следующие команды:
Команда добавления магазина.
Пример: ДОБАВИТЬ_МАГАЗИН Девяточка
Сначала укажите название команды, затем название магазина. В одно слово, без пробелов.
Команда добавления товара. 
Пример: ДОБАВИТЬ_ТОВАР Вафли 54
Сначала укажите название команды, затем название товара, в одно слово, без пробелов. Затем укажите целое число — цену товара в рублях.
Команда добавления товара в магазин.
Пример: ВЫСТАВИТЬ_ТОВАР Вафли Девяточка
Сначала укажите название команды, затем название товара и магазина. Для простоты будем считать, что в магазине продаются «Вафли». Не будем хранить или брать в расчёт количество коробок вафель в магазине.
Команда получения информации о товарах во всех магазинах.
Пример: СТАТИСТИКА_ТОВАРОВ
     Команда должна выводить для каждого магазина:
общее количество наименований товаров,
среднюю цену товаров,
самый дорогой и самый дешевый товар,
количество товаров дешевле 100 рублей.
Постарайтесь вести расчёты на стороне базы данных (например, aggregate), а не в вашей программе.
